C'est le code de l'exorcisme. Je dois l'appliquer.
Faut que j'exorcise le fléau que t'es devenu.
Arrête, je t'assure que ça va bien.
Mais toi et moi, on a quand même morflé.
Il faudrait peut-être qu'on aille à l'hosto.
J'arrive pas à être sûr de qui me parle.
Est-ce que c'est la relique ou Yuji ?
C'est la merde. Je fais quoi ?
Quelqu'un peut m'expliquer ?
Monsieur Gojo, qu'est-ce que vous faites là ?
Salut !
J'avais aucune envie de venir, mais bon...
Eh ben, on dirait qu'il t'a pas raté.
C'est les premières qui vont se marrer.
Avec une reliquesse dans la nature,
les supérieurs m'ont mis la pression pour que je me déplace.
Au moins, j'ai pu profiter pour visiter un peu.
Alors, tu l'as retrouvé ?
Excusez-moi.
Je dois vous avouer qu'en fait, je l'ai mangé.
Vraiment ?
Oui, vraiment.
C'est vrai que vous avez fusionné tous les deux.
Trop fort.
Tu te sens bizarre ?
Non, pas plus que ça.
Tu peux switcher avec Sukuna ?
Avec qui ?
C'est le fléau que t'as bouffé.
Ah !
Ouais, ça doit être possible.
Bon, laisse-lui dix secondes.
Une fois ce temps écoulé, tu reprends le contrôle.
Vous êtes sérieux ?
T'en fais pas pour moi.
Je suis le meilleur des deux et de loin.
Megumi, tiens-moi ça.
Il y a quoi dans le sac ?
Des spécialités locales.
De chez Kikusuya, en plus.
Je vous recommande vivement celles qui sont fourrées à la crème.
Pendant qu'on était à deux doigts de se faire tuer,
lui, il a jeté des cadeaux.
Tu ne m'as pas compris ?
J'ai simplement pris ce qu'il fallait pour tenir pendant le retour.
Attention !
Ces Kikufuku sont très délicats.
Ils n'utilisent pas n'importe quelle crème pour les remplir.
J'espère que tu comprends qu'en présence de mon élève,
je ne peux pas jouer les petits bras.
Il est extrêmement rapide.
Ce n'est pas tout.
C'est pareil à chaque époque.
Les exorcistes sont toujours là pour me courir la vie.
C'est d'infatigant !
Ne va pas te faire d'illusions.
Tu ne fais pas le poids face à moi.
Et sept,
huit,
neuf,
ça ne devrait pas trop tarder.
Et merde, ça recommence.
Il reprend le dessus.
Ce foutu Yuji me tape sur les nerfs.
Ce n'est pas possible.
En quoi il est fait ?
Ça va ?
Pas te blesser ?
C'est assez bluffant.
T'arrives à le contrôler sans problème.
Ouais,
sauf qu'il me casse quand même les oreilles.
À part arrêter de parler dans ma tête.
Tu peux t'estimer heureux que ce soit le seul désagrément.
Vous lui avez fait quoi ?
Je l'ai simplement assommé.
S'il n'est pas possédé par Sukuna à son réveil,
ça sera très bon signe.
Il pourrait être un bon réceptacle.
Et maintenant,
interrogation surprise.
Que sommes-nous censés faire de lui ?
Qu'il soit un réceptacle ou non,
la loi stipule clairement
qu'il doit être exécuté au plus vite.
Mais...
Perso, je ne veux pas qu'il meure.
C'est personnel ?
On peut dire ça.
Trouver une autre solution.
Ce que je ne ferais pas pour un de mes élèves.
Tu peux compter sur moi.
Bon, du coup,
il faut que je me répète.
Alors...
T'es condamné à mort.
La chute de votre histoire,
elle n'est pas très logique.
Crois-moi,
j'ai fait tout ce qui était en bon pouvoir.
La sentence a été maintenue.
Je t'ai quand même obtenu un sursis.
Donc en gros,
ça me laisse du temps.
J'ai le droit à un délai
avant d'être éliminé.
Eh oui,
je vais t'expliquer plus en détail.
Voici une relique semblable
à celle que t'as avalée.
En tout,
il y en a 20.
J'ai déjà mis la main
sur six d'entre elles.
Il y en a 20 ?
Avec les orteils ?
Non,
Sukuna avec quatre bras.
Comme tu le vois,
on ne peut pas les détruire.
Ces bouts de chair sont maudits.
En plus,
leur puissance augmente
de jour en jour.
Actuellement,
il n'y a pas une personne
qui est en mesure de les céder.
C'est justement là ta chance.
Hein ?
Si tu mourrais,
ton invité disparaîtrait avec toi.
Nos anciens sont des gens
très prudents.
Ils ont insisté
pour te liquider tout de suite.
Mais je trouve que ce serait
un horrible gâchis.
Comment ça ?
À savoir quand on aura
la chance de tomber
sur un autre réceptacle
aussi viable que toi.
Je leur ai donc proposé
un petit compromis.
Quitte à l'éliminer,
attendons au moins
qu'il ait absorbé
tous les doigts de Sukuna.
Et ça a fonctionné.
Par conséquent,
deux options
s'offrent à toi.
Soit t'es exécuté
sur le champ,
soit t'acceptes
de manger les doigts
qu'on trouve.
Et dans ce cas,
on ne te tuera qu'après.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Oh !
Yuji.
Je viens prendre des nouvelles.
Comment sporte Iuguchi ?
Selon les dires du médecin,
son état pourrait être bien pire.
Mais il est toujours dans le coma.
C'est de ma faute
s'il va aussi mal.
C'est moi
qui l'ai entraîné
là-dedans cette nuit-là.
Je m'en veux tellement.
Tu ne vas sûrement pas me croire
L'autre soir, on a été attaqués par des monstres
Ils m'ont capturé, moi aussi
Je te crois, Sasaki
Les créatures qui vous ont attaqués tous les deux sont des fléaux
Le doigt des charnés était une relique de classe S
Ils se sont pointés en masse parce qu'elle les a attirés vers vous
C'était pas ta faute, t'as rien à te reprocher
C'est moi qui avais ramassé ce truc
Je suis désolé
Te fais pas de billes
Il y a quelqu'un qui va venir demain pour s'occuper des Gucci
Toi, ça va, Yoshi ?
Excuse-moi, je suis pressé, il faut que j'y aille
A bientôt
Quelqu'un de ta famille ?
Mon papy, il était comme mon père
Ben mince, toutes mes condoléances
Alors, t'as pris ta décision ?
Si j'ai bien compris
Ces fléaux tuent énormément de monde
Pas autant que le cas qui nous occupe actuellement
Mais en effet, ils font pas mal de dégâts
En règle générale, la victime a intérêt à mourir vite
C'est un coup de chance quand il en reste quelque chose après leur passage
Ne te fais aucune illusion
Si tu choisis de m'aider, tu vas assister à des scènes abominables
Je préfère être honnête avec toi
Ça vaut mieux pour tout le monde
Voilà
Tu as donc le choix entre la peste et le colère
Mets ta force au service des autres, d'accord ?
Si Sukuna disparaissait une bonne fois pour toutes
Y'aurait moins de personnes qui souffriraient
Donc la Terre serait plus sûre ?
Oui, évidemment
Vous l'avez toujours ?
L'autre doigt
Dire qu'il faut que je les mange
Vu de près, ça donne encore moins envie
Et de deux, il a dans le bide un dixième de Sukuna
Voyons un peu
C'est trop dégueu
Sans déconner, c'est vraiment horrible
Ça se confirme
Son corps s'adapte parfaitement
Et il arrive à garder toute sa conscience
Des prodiges pareils, on en voit un par millénaire
Y'a un problème ?
Non, tout baigne
On est d'accord pour dire que cela confirme ton choix
Tu as accepté ton sort ?
Non, pas vraiment
J'ai commis aucune faute qui justifie qu'on m'exécute
Mais bon, faut bien que j'arrête les fléaux
Il me gonfle avec ses dernières volontés
Je suis d'accord pour bouffer tous les doigts
Et après, on avisera
Je vais pas me laisser contrôler
Ta mort approche, mon pote
Ça, ça me plaît
J'apprécie beaucoup les mecs dans ton genre
Alors, bienvenue en enfer
Tu vas te marrer
T'as le reste de la journée pour plier bagage
Et où est-ce qu'on va ?
À Tokyo
Hé, mais Goubi !
C'est cool, tu pètes la forme !
Sérieux, tu m'as bien regardé
Tu vas être transféré
À partir de maintenant, tu vas étudier dans le même bahu que moi
Direction l'école d'exorcisme de Tokyo
C'est un honneur
T'es le troisième élève de seconde cette année
Seulement le troisième !
Bon, je dois y aller
Au revoir, papy
Pourquoi on est en pleine montagne ?
On devait pas aller à Tokyo ?
On y est, ici c'est la banlieue
Et Megumi ?
Un exorciste l'a soigné
Il dort à points fermés
L'école d'exorcisme de Tokyo est un établissement atypique
Il n'en existe que deux du genre à travers tout le Japon
Officiellement, c'est une école religieuse privée
Même une fois leur diplôme obtenu, beaucoup d'élèves y restent pour travailler
L'école se charge d'attribuer les missions et d'aider ses anciens élèves
C'est le QG des exorcistes
Le proviseur va te faire passer un petit entretien d'évaluation
Ah bon ?
Fais gaffe à ce que tu lui dis, il peut très bien refuser ton inscription
Mais alors s'il refuse, je me fais buter direct
Intéressant
Alors comme ça, tu n'es plus le chef
La seule loi qui compte dans ce monde, c'est celle du plus fort
Pardonnez-moi monsieur, ça peut arriver de temps en temps
Ouais, on dirait qu'il prend ses aises avec toi
Je ne t'oublierai pas à toi, je sais que je t'en dois une
Quand ce corps sera entièrement à moi, je te promets que c'est toi que je t'aurai en premier
Je suis honoré que le grand Sukuna s'intéresse autant à moi
Il est si célèbre que ça, ce monstre ?
Ryomen Sukuna est une figure de notre folklore
C'est un démon doté de quatre bras et de visages
Mais au départ, c'était un homme bien réel
Ça date de l'âge d'or de l'exorcisme
Il y a mille ans de ça, les exorcistes s'allièrent pour mettre fin à son règne de terreur
Il prit le nom de Sukuna
Et son corps momifié devint une puissante rollique
Personne ne parvint à la détruire
C'est le roi incontesté des fléaux
Est-ce qu'il est plus fort que vous ?
C'est difficile à dire
Si il récupérait tous ses pouvoirs, ça serait un rude combat, ça ne fait aucun doute
Et qui l'emporterait ?
Ça serait moi
Tu es en retard, Satoru
De huit minutes exactement
Je ne te fais pas la morale
Ce n'est qu'une remarque
Ce n'est pas la première fois que ça arrive
Je rêve, Wiku, des peluches toutes mimi
Franchement, j'aimerais mieux que vous gardiez vos remarques pour vous
Puis de toute façon, monsieur le proviseur, c'est pas comme si vous aviez l'air de vous ennuyer
Et je te présente Masamichi Yaga
Et qui est ce garçon ?
Yuji Itadori, un grand fan de Jennifer Lawrence
Ravi de vous rencontrer
Quel est ton but ?
Ben, vous parlez ?
Dans cette école, je voulais dire
Je souhaite apprendre l'exorcisme
Et à part ça, tu cherches quoi ?
Une fois que tu auras maîtrisé cet art, qu'est-ce que tu vas faire ?
Que comptes-tu accomplir avec ce que tu apprendras ?
Euh, la réponse est assez simple
Je souhaite récupérer tous les doigts de Sukuna
Il faut bien que quelqu'un s'en occupe
Pourquoi ?
Meurtre, accident, maladie
Chaque jour, un nombre colossal de gens meurt sans que tu n'y prêtes aucune importance
Et voilà, c'est reparti
En quoi les morts qui sont provoquées par les fléaux sont-elles différentes des autres ?
J'ai des dernières volontés à respecter
Je me fiche complètement de tout le reste
Je veux juste sauver des gens, rien de plus
Tu feras comment ?
En somme, ce que tu dis, c'est que tu souhaites te battre uniquement pour obéir à quelqu'un d'autre
Dans ce cas, tu es recalé
C'est quoi ce machin ?
C'était pas une peluche ?
C'en est bien une
Mais pas seulement
C'est aussi un incarné qui porte mon fléau en lui
Elle est balèze, cette peluche
La véritable nature d'un homme se révèle dans l'adversité
Je continuerai à t'attaquer tant que je n'aurai pas de réponse satisfaisante
Je vous signale que ses dernières volontés, c'était pas celle de n'importe qui
C'était les ultimes paroles de mon grand-père sur son lit de mort
Et merde, où est-ce qu'elle est ?
Famille ou étranger, ça m'importe peu
J'oubliais que c'était qu'une peluche
Elle ressent ni les coups ni la peur
Un exorciste côtoie la mort chaque jour de sa vie
Je ne parle pas seulement de la sienne
Il est souvent entouré de gens à l'agonie
Malgré ça, il doit toujours être capable de se battre
C'est un boulot ingrat
Pour y arriver, il faut être non seulement très motivé
Mais aussi un brin cinglé
Alors tes petites histoires de famille
J'en ai rien à carrer
T'aurais mieux fait de me dire honnêtement
Que tu cherchais à retarder ton exécution
Non mais c'est pas sérieux
Dis-moi
Le jour où tu te feras étriper comme un vulgaire animal
Ça sera aussi la faute de papy
La vache
Vous êtes vraiment blessant quand ça vous prend
Enseigner c'est aider ses élèves à prendre conscience
D'accord
C'est-à-dire ?
Il est difficile de prévoir ce qu'on ressentira à l'instant fatidique
Mais je peux néanmoins t'assurer une chose
Si tu ne changes pas ta façon de penser
Tu finiras à coup sûr par maudire ton grand-père
Aucun exorciste ne meurt sans avoir de regrets
Je te le redemande
Et sois honnête
Qu'es-tu réellement venu faire ici ?
J'ai toujours été doué
Aussi bien en sport qu'à la baston
Mais jusqu'ici
Je m'étais jamais dit que j'étais le seul capable d'accomplir quelque chose
Y'a que moi qui suis en mesure d'absorber Sukuna en entier
Même si j'échappais à l'exécution et que je retrouvais ma vie d'avant
Ça me hantrait
Que ce soit en mangeant
En me lavant
Ou en lisant des BD
Je finirai toujours par y penser
Je me mettrai soudainement à me dire
Tiens Sukuna doit être en train de tuer quelqu'un
Vous m'imaginez vraiment me persuader que ça me regarde pas ?
Que j'ai rien à voir avec ça ?
Je serais incapable de rien faire
Je sais pas encore comment je mourrais
Mais je refuse que ce soit en ayant honte
C'est bon Satoru
Tu peux l'emmener au dortoir
Et explique-lui toutes les règles de sécurité de l'établissement
Ça y est tu es admis
Je te souhaite la bienvenue à l'école d'exorcisme
Ah pardon
J'avais totalement oublié de lever le sort
C'est super gros
Les premières et les terminales sont sorties
Mais tu vas sûrement bientôt les rencontrer
Ils sont pas nombreux
Tu sais au bout du compte
T'auras pas besoin de te battre en personne
Megumi et moi on se charge de choper les doigts
Toi t'auras qu'à attendre ici
Non je veux participer
J'imagine déjà la scène
Eh ça gaze
Il freine de ses têtes
S'il m'a porté un doigt alors que je suis posé au calme
C'est pas faux
Viens
Heureusement que tu le vois comme ça
T'aurais sûrement pas pu y couper
Quoi ?
C'était encore un test ?
Si c'était si facile ça se saurait déjà
On aurait récupéré tous les doigts depuis bien longtemps
Certains se sentent à des kilomètres
D'autres passent presque inaperçus
Et y'en a également qui se sont fait bouffer
C'était pas une mince affaire de les localiser
En fait c'était la croix et la bannière
Maintenant ça va être différent vu que je tais
La part de Sukuna qui sommeille en toi va vouloir retrouver le reste des doigts
Alors oui tu es un réceptacle idéal
Mais ça fait aussi de toi un radar
Je vais avoir besoin que tu sois sur place avec nous
Et vous êtes certain qu'il sera d'accord pour coopérer ?
Je pense que sur la base du gagnant-gagnant ça peut marcher
T'es mon voisin ?
Oh !
Megumi !
Cette fois t'as l'air d'aller mieux
Pourquoi cette chambre ? Y'en a plein de libres
Je voulais t'apporter un peu d'animation
Ça te fera pas de mal
J'aurai largement ma dose d'animation avec les cours et les missions
Wow ! Comment c'est trop bien rangé ?
Bah vas-y je t'en prie
Le respect de la vie privée ça te paraît
Aïe !
Bon ! C'est bien tout baigne
Alors on se retrouve demain les garçons ?
On va aller accueillir votre troisième camarade de classe
Quatre heures de route rien que pour arriver à Morioka
Mais bon, je vais enfin dire adieu Astropome
Le jour est arrivé, Tokyo me voilà
Imagine un peu qu'une agence me repère
Moi top modèle
Sous-titrage ST' 501
...
Sous-titrage Société Radio-Canada